# Task 1
#### 1.	Создайте плэйбук, выполняющий установку веб-сервера Apache на управляемом хосте со следующими требованиями:
-	установка пакета httpd;
-	включение службы веб-сервера и проверка, что он запущен;
-	создание файла /var/www/html/index.html с текстом “Welcome to my web server”;
-	используйте модуль firewalld для того, чтобы открыть необходимые для работы веб-сервера порты брендмауэра.

 ```ansible-playbook httpd_install.yml```

#### 2.	 Создайте плэйбук который:
-	удалит httpd с управляемых хостов;
-	удалит файл /var/www/html/index.html;
-	закроет на фаерволе порты, используемые веб-сервером.

```ansible-playbook httpd_remove.yml```

#### 3.	Создайте плейбук для изменения файла /etc/default/grub. 
Он должен добавить параметры net.ifnames=0 и biosdevname=0 в строку, выполняющую загрузку ядра. Выполните grub2-mkconfig, чтобы записать изменения в /etc/default/grub. Используйте модуль lineinfile для изменения конфигурационного файла.

 ```ansible-playbook grub.yml```

# Task 2
#### Напишите плейбук для создания пользователей Alice, Bob, Carol. 
Для каждого пользователя нужно задать имя, адрес почты в комментарии (username@example.com), домашнюю папку, пароль в зашифрованном виде – в виде зашифрованной переменной или из отдельного шифрованного файла на выбор. Кроме пароля больше ничего шифровать не нужно. У уже созданных аккаунтов пароль менять не нужно

```ansible-playbook users_add.yml --vault-password-file vault-pass```

# Task 3
#### 1.	Сделайте роль для установки Apache, используя плейбук из первого домашнего задания. Требования те же:
-	установка пакета httpd;
-	включение службы веб-сервера и проверка, что он запущен;
-	создание файла /var/www/html/index.html;
-	открытие необходимых для работы веб-сервера портов брендмауэра.
Хотелось бы увидеть использование переменных (в том числе фактов), хендлеров, шаблонов и т.п., что мы рассматривали в рамках нашего курса.
#### 2.	Напишите роль, которая устанавливает и включает FTP (пакет vsftpd), открывает необходимые порты. Определите в переменных необходимые параметры конфигурации ftp-сервера и используйте их в шаблоне для файла конфигурации vsftpd.conf:
    - разрешен анонимный доступ в папку /var/ftp/pub и аплоад файлов в папку /var/ftp/pub/upload;
    - настроены необходимые разрешения и соответствующий SELinux контекст: "ftpd_anon_write" boolean - значение "on" (edited).

```ansible-playbook main.yml```

# task 4
#### Установить у себя в окружении AWX, создать там проекты со своими плейбуками и ролями, запустить их.
В качестве результата нужно сделать скриншоты кода и результатов запуска.

```See screenshots.```
